Instalación

En una maquina con ubuntu 16.04 realizar el sieguiente proceso

1.- Instalar Ocaml

2.- Descargar el proyecto del repositorio, clonandolo o directamente de la pagina.
https://github.com/luisoto076/cubierta.git

En caso de querer clonarlo instalar git
# sudo apt-get install git

5.- entrar en la carpeta umbrales y ejecutar make. El proyecto cuenta con la opcion
de construir make nc. Esto compila a codigo nativo.

La documentación se genera con make ladoc

6.- para ejecutar el programa
#./cubierta
se pasa como argumentos:

-r | -g : modo de entrada, -g para que genere una grafica aletoria y -r para que lea un archivo con le formato
          n
          x,y
          ...
          donde n es el número de vertices y x,y son vertices que describen una arista

seed : numero entero, semilla para operar la parte aletaria de la heuristica

en caso de que el primer argumento sea -r
	file : archivo que contiene la descripcion de la grafica

en caso de que el primer argumento sea -g

	seed_g : semilla para generar la gráfica aleatoria

	size : tamaño de la grafica aleatoria

El programa despliega en pantalla la cuvierta y su tamaño, generadas por ACO y por Greedy
y un archivo con extencion .gv para la visualización de la gráfica
